[pemutaran musik]
Saya harap Ayah akan keluar.
Saya hanya tahu bahwa saya
harus mencari pesanannya.
Begitu saya menemukannya, itu akan terbukti
bahwa itu bukan konspirasi ayahku.
Itu adalah keputusan departemen.
Dia mungkin mendapat jaminan juga.
Melainkan uang suap
yang ditemukan di rumah.
Ini adalah tahap berikutnya.
Aku hanya mengikuti perintah ayahku.
Karena kalau saya tidak
melakukannya, pada pemilu mendatang,
dia tidak akan mencalonkan
dan mendaftarkan nama saya.
Keserakahan menyapu saya.
Saudaraku, politik sepanjang waktu.
Itu memang diharapkan
darinya tapi kamu...
Apakah kamu ingat aku pernah
terjatuh dari ayunan di sekolah?
Anda mematahkan ayunannya.
Anda bahkan tidak dapat menahan
memar pada saya dan hari ini
kamu sengaja menyakitiku.
Kenapa, Saudaraku?  Keluarga Kavya
berada dalam keadaan ini karena kamu.
[pemutaran musik]
Apa sekarang?
Sekarang,
teh hangat?
- Ini ide bagus!
- Ayo!
Saya telah melakukan kesalahan.
Aku seharusnya tidak melakukannya.
Seharusnya aku tidak
menyimpan uang itu di saku Kavya.
Lupakan saja, Saudaraku.
Sudah selesai.
Anggap saja dilupakan oleh Adi.
[pemutaran musik]
- Satu.
- Ini terlalu panas.  Tunggu sebentar.
Argh!
[pemutaran musik]
[tertawa]
- Kavya.
- Hmm.
Bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?
Tanya saya.
Apakah kamu
masih suka Shubh?
Tidak. Siapa bilang begitu?
[pemutaran musik]
Kavya, dia datang ke
rumah kita setiap hari.
Dia ikut campur dalam urusan kita.
Saya dapat meyakinkan Anda bahwa Anda akan
menemukan seseorang yang jauh lebih baik darinya.
Dia akan menghormati dan peduli pada Anda.
- Tidak peduli seberapa keras dia mencoba...
- Ah!  Tenang.
Tenang, Hulk yang marah!
Ada apa dengan Anda?  Ambil ini.
Minumlah sesuatu yang
dingin dan dinginkan.
[pemutaran musik]
Mayank,
Saya tidak memikirkan
pernikahan untuk waktu yang lama.
[pemutaran musik]
- TIDAK!  [jeritan teredam]
- Tunggu!
- Apa itu?
- Beri aku beberapa.
- TIDAK.
Mengapa kamu menjadi orang yang kikir?
Mengapa kamu begitu pelit?
Anda adalah petugas IAS.
- Itu tidak cocok untukmu.  Memberikan!
- Ini bukan jus.
Ini adalah logika sederhana.
Satu minuman per orang.
Jika Anda meminumnya, maka
kita harus minum lebih banyak.
'Para pekerja di pabrik terdekat
menonton TV di malam hari.'
'Mereka menggunakan
listrik dari switchboard kami.'
'Kami menangkap mereka suatu hari nanti.  Sejak
saat itu, mereka memutar TV dengan cara ini'
'dan tunjukkan kami film juga.'
'Tagihannya tidak lebih dari
3000-4000 rupee sebelumnya.'
'Dalam 8 bulan terakhir, jumlahnya
meningkat menjadi Rs 6 lakh.'
Mayank, kamu luar biasa.
- Hah?
- Ini hadiahmu.
Apa yang telah saya lakukan?
Anda memberi saya ide.
Ingat kombinasi minuman
panas dan dingin selanjutnya.
- Ayo.
- Tapi apa idenya, Kavya?
[pemutaran musik]
Ini?  Apakah ini idemu?
Saya melepaskan minuman
panas dan dingin ini.
Saya hanya mencoba
mengingat bagian itu.
Sekarang tunggu dan lihat.
- Kavya.
- Hmm.
- Ya.
- Kavya.
- Apa itu?
Adikku tak tertandingi.
[pemutaran musik]
Gadis itu mengancamku
bahwa dia akan membawa bukti.
Semua makalah yang
berhubungan dengannya di kantor
harus dibakar atau dihilangkan.
Dia bahkan tidak boleh menemukan abunya.
Apakah Anda memahami?
- Ya pak.
- Lakukan dengan cepat.
[pemutaran musik]
Mama.
Nyonya Rajeev Bansal, apakah
ada yang tidur begitu lama di Diwali?
Suamimu akan pulang ke
rumah.  Ini adalah Diwali.
Bangun!
- Ya, aku akan bangun.
- Tidak sekarang.
Hei, tunggu sebentar lagi.
Lagi?  Banyak yang harus kamu masak.
Jangan terburu-buru.  Tunggu.
Saya tidak terburu-buru.  Apakah
kamu memeriksa jamnya?  Ayo!
- Bu, Kachoris--
- Dahi Vada
- dan chutney asam juga, Bibi.
- Anuja!
[pemutaran musik]
- Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.  Bagaimana denganmu?
Saya baik-baik saja, Bibi.
Aku hendak meneleponmu.
Saya ingin tahu apakah Anda
telah membatalkan rencananya.
Apa Anda sedang bercanda?  Apakah
saya akan mengemas permen di rumah?
Aku datang jauh-jauh memikirkan
tentang Laddoo milik bibi.
Anda tepat pada waktunya.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Saya sangat minta maaf.
Saya mendengar tentang paman.
Kami tidak punya waktu untuk meminta maaf.
Aku harus membawa ayahku pulang hari ini.
Ayo!
Eh, hai!
Dia adalah adik laki-lakiku, Mayank.
- Oh.
- Mayank, ini Anuja.
Hai, Anuja.
- Hai, Mayank.
- Ayo!
[pemutaran musik]
Mama!
Jika kamu sudah selesai memeriksa gadis-gadis,
maukah kamu mengantarkan makanan untuk Ayah?
Cepat pergi!  Itu
disimpan di dapur.
[pemutaran musik]
Pak, saya dari panti asuhan Jan Sanstha.
Pak, sebenarnya tangki air
minum kami ada yang bocor.
Jadi, semua file kita lembab.
Bisakah Anda memberikan saya
salinan tagihan listrik 12 bulan terakhir?
Tentu.  Tapi Anda
harus membayar biaya.
Tentu saja, Pak.  Tidak masalah.
[pemutaran musik]
Terima kasih banyak Pak.
Tagihannya adalah Rs
4000 sampai enam bulan lalu.
Setelah itu melonjak hingga Rs 6 lakh.
Itu gila.  Bagaimana mungkin?
Tetangga mereka,
Vishal Industries mencuri
listrik dari meteran
listrik panti asuhan.
Ya Tuhan!
Pencuri berdarah!
Tapi Kavya, ini hanya
membuktikan kenapa tagihan
panti asuhan begitu tinggi.
Bagaimana dengan paman?
Bagaimana Anda membuktikan dia tidak bersalah?
Saya tahu bagaimana.
Dimana politisinya, Bu?
Dia ada di kantor.  Adi.
Apakah ada yang salah lagi?
Apakah matahari terbit di barat, Bu?
Tidak, kan?
Perbuatan buruk suamimu
tidak ada habisnya.
Kami minum banyak tadi malam.
Saya tidak tahu omong kosong apa yang saya ucapkan.
Hei, Adi!
Jika kamu memberi tahu Ayah, maka
aku akan selesai dan membersihkan debu.
Adi.
Apakah kamu akan melakukan ini pada saudaramu?
Apakah Anda berpikir dua kali
sebelum melakukan ini pada saudaramu?
Ada kursi pesta
di satu sisi dan di
sisi lain, itu adalah
saudaramu dan...
[pemutaran musik]
Anda membuat pilihan yang salah.
Saya tahu itu.  Aku hanya
memintamu untuk membunuhku
- tapi tidak-- - Kavya
membenciku, Kak.
[pemutaran musik]
Tapi ya,
kursi pesta Anda
dikonfirmasi.
Selamat Saudara!
Adi!
[pemutaran musik]
Omi.
Tertarik pada tindakan ayahmu,
kenapa kamu lupa diantara keduanya
apa yang benar dan salah, Omi?
Bu, bukankah dia berbuat salah padamu?
Aku telah mempelajarinya darimu, Bu.
Untuk membuatnya bahagia,
Anda harus menjaga mulut
tutup selalu.
[pemutaran musik]
[mengetuk pintu]
Silakan masuk. Apakah Anda menelepon?
Duduk.
Terima kasih sudah menemui saya, Pak.
Kami tidak berani
menolak petugas IAS.
Berikan pada Nyonya.
Terima kasih.
Katakan padaku, ada yang bisa kubantu, Nyonya.
Ayah saya dipenjara.
[pemutaran musik]
Maaf.
Dia bekerja di departemen
ketenagalistrikan.
Dan panti asuhan Jan Sanstha
berada di bawah yurisdiksinya.
Nyonya, ini perusahaan swasta.
Bagaimana kita terhubung
dengan departemen kelistrikan?
Anda salah.
Pak, sebenarnya, saya punya kabar untuk Anda.
Apa maksudmu?
Ayahku, penangkapan
Rajeev Bansal
mendapat kontribusi
besar darimu.
- Ini dia.
- Apa ini, Nyonya?
Ini adalah bukti
praktik korupsi Anda.
Anda mencuri listrik dari
meteran panti asuhan terdekat.
Ini adalah kejahatan.
Anda dapat dipenjara
sesuai Pasal 135.
Bukti apa?
Tentang kematian peranmu sebagai ayah.
Ia berada di ranjang kematian selama bertahun-tahun.
Tapi saat kau memanfaatkan anakmu
untuk menanam uang di barang
milik saudara perempuan Kavya.
Peran sebagai ayahmu mati di sana.
Pernahkah Anda mendengar pepatah ini, Adi?
Keindahan terletak pada
mata yang melihatnya.
Anda memberi penghargaan untuk pertama kalinya.
Anda sangat menjanjikan.
Minumlah susu dan
pertajam pikiran Anda.
Kalau pikiranmu menajam, kita
bisa berdiskusi tentang politik.
Diskusi denganmu?
Tidak, Tuan Politisi.
Saya harus belajar dari Anda.
Perjelas ini.  Saya membawa paket itu
dan uang ditemukan
di sana di rumahnya.
Bagaimana kamu melakukan ini?
- Apakah kamu mempercayai wanita itu?
- Kavya.
Namanya Kavya.
Ya, Kavya Bansal Anda, IAS.
Dia selalu menuduh orang.
Dan dia juga tidak menyukaiku.
Ya, paket itu meninggalkan tempat
kami untuk mencapai miliknya.
Tapi kata-katanya tidak
cukup untuk membuktikannya.
Dan bagaimana jika
Putra Giriraj Pradhan mengatakannya?
Jadi, Anda telah memutuskan
untuk tidak mempercayai ayahmu.
Saya punya rekaman.
Dan saya akan menyerahkan bukti kepada polisi
yang mengatakan bahwa saya membawa paket itu.
Apakah itu tidak cukup
bagi polisi dan media?
Atau masih ingin membahasnya?
Teruskan.
Teruskan.  Beri tahu orang-orang
apa pun yang Anda inginkan.
Ya, saya menanam uang itu di
mantel saudara perempuannya.
Tapi bukti apa yang Anda miliki
bahwa saya menanamkan buktinya?
Bagaimana kamu tahu kalau
uang itu ada di saku jas lab?
Saya tidak menyebutkannya.
Saya baru saja menyebutkan sebuah paket.
Polisi dan media belum
menyebutkan jas lab tersebut.
Jadi, satu-satunya kemungkinan adalah Anda
menanam uang
itu di saku jas lab.
[pemutaran musik]
Nyonya, jangan lapor polisi.
Saya bersedia melakukan apa yang Anda katakan.
Saya tahu Anda harus bersedia.
Jadi, pertama,
berhenti mencuri
listrik dari panti asuhan.
Kedua, pasang meteran Anda sendiri.
Ketiga,
semua orang yang Anda suap
di departemen ketenagalistrikan,
apakah itu perwira senior atau
junior, saya perlu daftar mereka.
Tidak, Nyonya.  Saya tidak menyuap siapa pun.
Saya baru saja mencuri listrik.
Jangan mencoba membodohi saya.
Anda tidak dapat mencapai banyak
hal tanpa dukungan departemen.
[pemutaran musik]
Dia minum dan menjadi orang suci.
Ya ampun!
- [batuk]
- Masuk!
Apa yang telah kau lakukan?
Beri tahu saya.
'Beri tahu siapa pun yang kamu mau,'
'Aku memberitahumu'
'bahwa aku menanam uang itu
di mantel saudara perempuannya.'
'Bukti apa yang Anda miliki
bahwa saya yang menanam uang?'
[pemutaran musik]
Omi tidak memberitahuku
apa pun, Pak Politisi.
Anda baru saja melakukannya.
Apa yang kamu inginkan?
Saya ingin tanda tangan Anda di kertas
ini dan stempel resmi Anda di atasnya.
[gemerisik kertas]
Mahesh, kenapa listrik padam?
Silakan periksa.
Ada apa, Pak Joshi?
Departemen ketenagalistrikan
berada dalam kegelapan.
[pemutaran musik]
Ini adalah cuplikan
masa depan Anda.
Saya punya beberapa kuitansi.  Rp 50.000,
Rp 25.000,
dan Rs 1 lakh.
Itu ditransfer oleh
Vishal Industries
ke akun istri Anda, Kiran Joshi.
Tidak, itu untuk suatu pekerjaan...
Oh, dia bekerja.
Oke, ini resinya Rp 80.000.
Ini atas nama putramu.
Apakah putra Anda yang
berusia 13 tahun sudah bekerja?
[pemutaran musik]
- Apakah kamu kehilangan akal sehat?
- Tidak sebanyak kamu.
Silakan dan lakukan apa pun yang Anda inginkan.
[pemutaran musik]
aku merasa bahwa kamu...
Maukah kamu memaafkanku?
Apa ini tadi, Om?
Ada perbedaan
antara dia dan aku.
Saya bukan pengkhianat dalam hubungan.
Karena Anda dan Tuan Politisi,
gadis yang kucintai
menganggapku pengkhianat.
[pemutaran musik]
Kamu tidak melakukan
hal yang benar, Adi.
Mungkin suatu hari nanti
hal itu akan menjadi benar.
[pemutaran musik]